ແຊຣອນ!
ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ,ຄຣິສໂຕ
ເຟີ,ເຈົ້າເຫັນຫຍັງບໍ?
ແຊຣອນ!
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ແຟນ!
ແຊຣອນ!
ລໍຖ້າແມ່!
ລໍຖ້າ!
ຊາຣອນ, ແຟນ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ແຊຣອນ!
ກັບບ້ານ.
ບໍ່!
ບໍ່ຍຸຕິທໍາ!
ກັບບ້ານ!
- ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ.
ພູສະຫງົບ!
- ສະຫງວນ, ສະສະຫງວນ.
- ໂຣຊ!
- ສະຫງວນ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
- ເຮ້
- ກັບບ້ານ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ທີ່ຮັກ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເດັກນ້ອຍ
,ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານທັນທີ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ພວກເຮົາຈະໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາວິທີຜ່ານເລື່ອ
ງນີ້,ພວກເຮົາຈະຊອກຫາວິທີ.
ບໍ່.
ນາງເວົ້າມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
- ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເດັກນ້ອຍ.
- ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເດັກນ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຢາກເບິ່ງບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ໝາກ ໄມ້?
ໂວ້!
ນີ້ແມ່ນຊ້າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຈົ້າເຮັດມັນດ້ວຍຕົວເອງບໍ?
ມມມ.
ຂ້ອຍປະທັບໃຈເຈົ້າຫຼາຍ, ແຟນ.
ເຮ້
- ຮັມມ໌?
-ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະ
ເດີນທາງພິເສດ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ບໍ່?
ແຟນ, ບາງຄັ້ງເມື່ອເຈົ້ານອນ,
ເຈົ້າໄປຍ່າງນ້ອຍໆ.
ແລະບາງຄັ້ງເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ
ບ່ອນທີ່ເອີ້ນວ່າ Silent Hill .
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່.
ໂອ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ທີ່ຮັກ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນນັ້ນ.
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຈື່ໄດ້.
ພໍ່ຈະບໍ່ມາບໍ?
-ບໍ່,ທີ່ຮັກ,ມັນຈະເປັນພຽງແຕ່
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ເຮ້
ການພັກຜ່ອນໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ, ທີ່ຮັກ.
ເຈົ້າຕື່ນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຢາກໄປບໍ?
ສະບາຍດີ ໂຣຊສ໌, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ສະບາຍດີ, ນີ້ແມ່ນໂຣສ ດາ ຊິລວາ.
ກະລຸນາປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້,
ແລະຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນ.
ໂອ້, ບໍ່, ໂຣສ.
ບໍ່...
ເຈົ້າຕື່ນແລ້ວບໍ?
ຂັບລົດຍາວນານ.
ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໄດ້ບໍ,ທີ່ຮັກ?
ມມມ.
ເຈົ້າປ່ຽນຮູບຂອງທ່ານເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ແມ່?
- ເຈົ້າບໍ່ຈື່ໄດ້ບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກແບບນັ້ນ, ແມ່.
-ເດັກນ້ອຍ,ເຈົ້າ-ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຈື່ໄດ້ວ່າເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
ໃຜເຮັດແບບນັ້ນ?
ເຮ້ ເຮ້ ເດັກນ້ອຍ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ແມ່, ໃຜເຮັດແບບນັ້ນ?
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແຟນ.
ແມ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າສາມາດລໍຖ້າຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດນັ່ງຢູ່ທາງໜ້າໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າສາມາດນັ່ງຢູ່ທາງໜ້າໄດ້.
ໂອເຄ
-ຈິມມີ,ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແຊມແລະຈິດໃສ່ສີຂາວ.
ແມ່.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຈ່າຍຄ່າແກັສເທົ່ານັ້ນ.
ແລະເຈົ້າບອກຂ້ອຍວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ຈະໄປຫາ Silent Hill ໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສາມາດ
ຊອກຫາມັນໄດ້ໃນແຜນທີ່.
ເຈົ້າຢາກໄປບ່ອນນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານກ່ຽວກັບມັນ.
ທາງຢ່າຜ່ານອີກຕໍ່ໄປ.
ບັດຂອງທ່ານຖືກປະຕິເສດ.
ເຮ້, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຢ່າເວົ້າກັບຄົນແປກໃຈ.
ເດັກຍິງທີ່ດີ.
ດີແລ້ວ,ດີ,ຂອບໃຈສໍາລັບ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຕັດບັດອອກເປັນຫຍັງ?
ເບິ່ງຄຣີສ,ນັ້ນຈະບໍ່ຢຸດ
ຂ້ອຍຈາກການພານາງໄປບ່ອນນັ້ນ.
-ຟັງ,ແຟນ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ເອົາແຊຣອນໄປໂຮງໝໍ.
ນາງຕ້ອງການການເບິ່ງແຍງຢ່າງຕໍ່
ເນື່ອງ,ແລະນາງຕ້ອງການຢານັ້ນ.
ຢາບໍ່ເຮັດວຽກ.
ນາງ ກໍາ ລັງຮ້າຍແຮງຂຶ້ນທຸກໆມື້.
ແຟນ, ຄົນຮັບຮອງເອົາເວົ້າວ່າ ຊາຣອນ
ມາຈາກເວດເວີຈີເນຍ,
ແລະ Silent Hill ແມ່ນ
ຢູ່ໃນ West Virginia .
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປະຖິ້ມນາງ, ຄຣີສ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
- ເຈົ້າອ່ານເວັບໄຊທ໌ແທ້ບໍ, ໂຣຊສ໌?
ແມ່ນແລ້ວ, ຄຣີສ, ຂ້ອຍອ່ານພວກມັນ.
ພຽງແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍໃນເລື່ອງນີ້, ກະລຸນາ.
ພຽງແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍໃນເລື່ອງນີ້.
-ຟັງ,ແຟນ,ຂ້ອຍຮັກແຊຣອ
ນຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍ...
ຄຣີສ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ, ແມ່?
ບໍ່,ພວກເຮົາ-ພວກເຮົາ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຂອບໃຈ.
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສະບາຍດີກັບຕົວເອງໃນອະນາຄົດຂອງຂ້ອຍ
ຖ້າເຈົ້າລືມວິທີມ່ວນຊື່ນ;
ຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້ທີ່ຈະບອກເຈົ້າ
ຈື່ມັນໄວ້ບາງຄັ້ງ
10 ປີກ່ອນຕົວເອງໃນອະດີດ;
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຍັງບໍ່ທັນ, ແຟນ.
ຮັກສາສາຍແອວຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານໄວ້, ແຟນ.
ເຮ້!
ແມ່!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ວິທະຍຸເທົ່ານັ້ນ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປິດມັນ!
- ແມ່!
ຊາຣອນ?
ແຊຣອນ!
ມີໃຜ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ກະລຸນາ!
ພວກເຮົາມີອຸບັດຕິເຫດແລ້ວ!
ມີໃຜ!
ຊາຣອນ, ແຟນ?
ຂີ້ເຜົາບໍ?
ແຊຣອນ!
ລໍຖ້າ!
ຊາຣອນ?
ທີ່ຮັກ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ແມ່.
ຊາຣອນ?
ສະບາຍດີ?
ເຮ້!
ລໍຖ້າ!
ແຊຣອນ!
ບໍ່!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ມີໃຜ!
ສະບາຍດີ!
ອອກຈາກຂ້ອຍ, ອອກໄປ!
ອອກໄປ!
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ບໍ່, ບໍ່, ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ບໍ່!
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ອອກໄປ!
ຄວາມຮັກແມ່ນສິ່ງທີ່ເຜົາໄໝ້;
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ວົງໄຟ
ຕິດພັນກັບຄວາມປາຖະໜາທີ່ປ່າເຖື່ອນ
ຂ້ອຍຕົກລົງໃນວົງໄຟ
ຂ້ອຍຕົກລົງໃນວົງໄຟທີ່ເຜົາໄໝ້
ຂ້ອຍລົງ, ລົງ, ລົງ
ແລະໄຟໄດ້ຂຶ້ນສູງຂຶ້ນ
ແລະມັນເຜົາໄໝ້, ເຜົາ ໄໝ້
ວົງໄຟ
- ພຽງແຕ່ຄົນມືດເປີດແລະປິດປະຕູ
ໄປຫາ Silent Hill.
ກະລຸນາ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້ບໍ?
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່ານາງໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ສູນ
ເສຍລູກຂອງພວກເຮົາແລ້ວ.
ແສງສະຫວ່າງຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາຫຼອກລວງຂ້ອຍ.
ຄວາມຮ້າຍແຮງຂອງພວກເຂົາ.
ຄວາມກຽດຊັງຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ລູກຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ.
ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງຮ້າຍແຮງກັບນາງ.
ອາເລສຊາ.
ນີ້ແມ່ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ, ຊາຣອນ.
ນາງຍ່າງນອນ, ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງລະມັດລະວັງ
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເຫັນນາງ,ກະ
ລຸນາ,ບອກນາງໃຫ້ລໍຖ້າຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເປັນຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່, ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ.
- ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ.
- ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ!
- ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ, ເອົາ...
- ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ເຂົ້າໄປໃນໄຟ,ນາງໄດ້ຈູດ
ຄວາມກຽດຊັງຂອງພວກເຂົາ.
ສະບາຍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຟັງ, ໂອ້, ເມຍຂອງຂ້ອຍ,
ນາງຜ່ານບ່ອນນີ້ໃນມື້ວານນີ້.
ບາງທີເຈົ້າເຫັນນາງບໍ?
ລູກສາວເຮັດວຽກໃນຊ່ວງຄືນ.
-ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ນາງກໍາລັ
ງໄປຫາບ່ອນນີ້, Silent Hill .
ຂ້ອຍຈະໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ເມືອງຖືກປິດລົງຍ້ອນໄຟຖ່ານຫີນ
ຍັງໄໝ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ດິນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ດູດຫາຍໃຈພຽງພໍຈາກຄວັນເຫຼົ່ານັ້ນ,
ໂອ້, ຂ້ອຍຕ້ອງຂ້າເຈົ້າ.
ໂອເຄ
ທາງຫັນໄປຢູ່ໃສ?
ຊາຣອນ?
ມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ, ນີ້ແມ່ນຄຣິສສ໌.
ກະລຸນາປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້.
ຄຣິສຕັອບ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ - ຂ້ອຍຢູ່ໃນພູງຽບສະຫງົບ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
ແຊຣອນຫາຍໄປແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງຢູ່ໃສ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນ
ຄົນດຽວເພື່ອຊອກຫານາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ດີ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ກະລຸນາ.
ກະລຸນາ, ໄວ.
ສະບາຍດີ, ມາແລ້ວ!
- ແມ່?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາມືທັງສອງໃສ່ລົດຈັກ.
ເອົາມືທັງສອງໃສ່ລໍ້.
ເດັກຍິງນ້ອຍຢູ່ໃສ, ແມ່?
ກະລຸນາ, ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ, ນາງໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
- ອອກຈາກລົດ.
- ຫຍັງ?
- ຍ້າຍໄປ.
- ຮາ?
ພຣະເຢຊູ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ.
- ຫຍັງ, ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າມີສິດທີ່ຈະງຽບສະຫງົບ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເວົ້າສາມາດໃຊ້ກັນໄດ້...
- ເປັນຫຍັງ?
- ໃນສານກົດໝາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈ,
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ແປກໃຈເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ,ຊາຣອ
ນ,ນາງຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
- ຖ້າເຈົ້າສົນໃຈເດັກຍິງນ້ອຍນັ້ນແທ້ໆ,
ເຈົ້າຈະບໍ່ເລັ່ງໄປ.
ຟັງຂ້ອຍ, ນາງເຈັບປ່ວຍ.
ນາງຍ່າງນອນ.
- ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈທັນທີລົງ.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເດັກຍິງນ້ອຍ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ເບນເນັດໄປຫາຖານທັບ, ໝົດແລ້ວ.
ຖານ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ເກິນໄປແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເລືອດອອກ.
ຂ້ອຍແຕກຫົວຢູ່ທາງຫຼາຍ
ເມື່ອລົດຖີບຂອງຂ້ອຍຕົກລົງ.
ມັນຕ້ອງອອກໄປເປັນເວລາດົນນານ.
ເຈົ້າສາມາດຍ່າງໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
-ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ພວກເຮົາຈະຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນບຣາມສ໌.
ຫຍັງ?
- ເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນສະຖານີ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ບໍ່.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຄໍາດຽວທີ່ຂ້ອຍເວົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ...
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ
ຄໍາດຽວທີ່ຂ້ອຍເວົ້າບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງຢູ່ໂຮງຮຽນ,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຫັນໄປ...
Silent Hill, ຂໍໂທດ...
ຊາຣອນ,ສູນເສຍ,ຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຢູ່ໃສ...
ໄປໂຮງຮຽນເພື່ອຊອກຫານາງ...
ຂ້ອຍບໍ່ດີ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ກະລຸນາ, ໄວ!
ຂໍໂທດເດີ, ທາງນີ້ປິດແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງຫັນໄປ...
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ນາງອາດຈະຜ່ານບ່ອນນີ້.
ໂອ້, ນາງ, ນາງຂັບລົດຈິບ Liberty.
ແຜ່ນເງິນ, ໂອໄຮໂອ.
-ເຈົ້າ,ເມຍຂອງຜູ້ຊາຍ
ຄົນນີ້ກໍາລັງຂັບລົດຈິບ.
ເອົາລາວລົງ.
- ມາແລ້ວ.
- ເຈົ້າເຄີຍເຫັນນາງບໍ?
ນາງຢູ່ໃສ?
ຜູ້ກວດກາໂຕມັສ ກູຊີ.
ເຈົ້າເພີດເພີນກັບສະພາບອາກາດບໍ?
-ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍກໍາລ
ັງພະຍາຍາມຊອກຫາເມຍຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
ດຽວນີ້ຍານພາຫະນະທີ່ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບບໍ?
ພວກເຮົາພົບມັນແລ້ວ.
- ແທ້ໆບໍ?
-ມັນຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງຂົວ
ຢູ່ນີ້,ແຕ່ມັນເປົ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີສັນຍານວ່າມີ
ໃຜໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍໃດໆ.
ພຣະຄຣິດທີ່ດີ.
-ດຽວນີ້,ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈບອກຂ້ອຍ
ວ່າເມຍຂອງທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່
ຕະຫຼອດທາງເທິງນີ້, ທ້າວ, ອູ...
ດາຊິລວາ, ຄຣິສ ດາຊີລວາ.
- ຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ, ຄຣີສ...
- ເບິ່ງ.
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາໄວຂຶ້ນ
ໄວກວ່າທີ່ພວກເຮົາຈະຊອກຫານາງ.
ດີ, ດີ, ຈັບມ້າຂອງທ່ານ,
ຈັບມ້າໄວ້, ຄຣີສ.
ຂ້ອຍຍັງມີຮອງທີ່ຫາຍໄປອີກດ້ວຍ.
ແລະຮູ້ເຈົ້າໜ້າທີ່ໄຊບິລ
ເບນເນັດແບບທີ່ຂ້ອຍເຮັດ,
ນາງອາດຈະຢູ່ພາຍນອກຊອກຫາເມຍຂອງທ່ານ
ແລະລູກສາວຂອງເຈົ້າ.
ໂບບບີ,ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີໃຜ
ເຂົ້າຜ່ານບາຣີເກດນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະເອົາຫລັງຂອງພວກເຮົາ
ຂຶ້ນໄປຫາ Silent Hill
ແລະເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
-ໃນຂະນະທີ່ຄຣີສຢູ່ນີ້
ບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ນາງຫາຍໄປມື້ວານນີ້.
- ໄປແລ້ວ!
- ຂ້ອຍເວົ້າກັບນາງ...
ເຈົ້າຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ
ໃນກາງຄືນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະຊ່ວຍນາງ.
ພວກເຈົ້າ.
ເຈົ້າອອກຈາກທາງດ່ວນ
ຈາກເມືອງໃຫຍ່ໃດກໍ່ຕາມ,
ເອົາບັນຫາເຈັບປ່ວຍທັງ
ໝົດຂອງເຈົ້າກັບເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຟັງຂ້ອຍ?
ພວກເຮົາມີຄົນມາບ່ອນນີ້ເມື່ອສອງປີກ່ອນ.
ຈັບເດັກຊາຍນ້ອຍຈາກບ່ອນພັກຜ່ອນ,
ໄດ້ຖິ້ມລາວລົງໃນຮູລະບາຍນ້ ໍາ ຫີນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນສິ່ງນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
-ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍເສຍຫາຍເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່ານາງເປັນລູກສາວຂອງທ່ານແນວໃດ?
ມາແລ້ວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂອເຄ
ດຽວນີ້ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າຈະເອົາສາຍມືເຫຼົ່ານີ້ອອກຈາກຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່.
ໄປຍ່າງ.
ມີຫໍປ້ອງກັນໄຟຢູ່ທາງໄກຂອງທະເລສາບໂຕລູຄາ.
ມັນຄວນມີວິທະຍຸ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າຕໍາຫຼວດໂງ່.
ບ່ອນນີ້ຖືກຕັດອອກຢ່າງສົມບູນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ເຮ້!
ເຮ້, ເຈົ້າຢູ່ເທິງນັ້ນ!
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຢືນຫຼັງ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ຍິງມັນ!
ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່!
ຢຸດເຊົາ!
ແຊຣອນ!
ໂຣຊສ໌?
-ທ່ານນາງດາຊິລວາ,ຂ້ອຍ
ເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ກົດໝາຍ,
ແລະຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປບ່ອນປອດໄພ.
ທ່ານນາງດາຊິລວາ,ຂ້ອຍ
ເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ກົດໝາຍ,
ແລະຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປບ່ອນປອດໄພ.
ຄຣີສ...
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ?
- 90% ຂອງເວລາ, ຄຣີສ, ເມື່ອເມຍແລ່ນ,
ນາງເອົາລູກສາວໄປບ່ອນນີ້,
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ນາງໂຊກຮ້າຍກັບຜົວຂອງນາງ.
-ເຈົ້າມັກການດຶງກະດູກອອກ
ຈາກກະຕູ້ຄອບຄົວຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຕະຫຼອດເວລາ,
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຂັບລົດ
ຢູ່ເທິງພວກມັນໃນເວລານີ້.
ໄຟຖ່ານຫີນຍັງໄໝ້ຢູ່ພາຍໃຕ້.
ເຈົ້າເຫັນຮ້ານຕັດຜົມຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ມັນເຄີຍເປັນຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ພໍ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
ໂອ້, ລາວຕາຍແລ້ວ.
ເດືອນພະຈິກປີ 74, ເມື່ອໄຟໄໝ້ຂຶ້ນ.
ພວກເຂົາພະຍາຍາມຍົກຍ້າຍສະຖານທີ່ນີ້
ໄວເທົ່າທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້,
ແຕ່ມັນເປັນອານາໄມ,ຄົນ
ກໍາລັງຕາຍແລະຫາຍໄປ,
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາ
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງສົບໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຕອນທ້າຍຂອງ Silent Hill.
ພວກນີ້ເປັນຄົນດີ.
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກມັນ.
ບາງຄົນ, ເຈົ້າອາດຈະເວົ້າວ່າ, ສົມຄວນມັນ.
ພຽງເລັກນ້ອຍ.
ແຊຣອນ!
ຊາຣອນ?
ເຈົ້າເຊື່ອງຢູ່ໃສ?
ຈູດຊະຍາກອນ!
ອາເລສຊາ ຈິເລສປີ?
ເຮ້!
ລໍຖ້າ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນຈະດີດີ.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ...
ມາແລ້ວ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ກະລຸນາ,ກະລຸນາກໍາລັງ
ຊ່ວຍຂ້ອຍ,ຊ່ວຍຂ້ອຍ...
ກະລຸນາຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ພຣະເຈົ້າ, ກະລຸນາ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ກະລຸນາ...
ມັນເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ...
ໂອ້!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ຊ່ວຍ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງ!
ມາແລ້ວ!
ໂຣຊ!
ແຊຣອນ!
ໂຣຊສ໌...
ໂອ້...
- ໂຣຊ!
- ໃສ່ໜ້າກາກຂອງທ່ານ.
ໂຣຊສ໌, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກນາງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ນໍ້າຫອມຂອງນາງ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ໃຜເປັນ?
- ເມຍຂອງຂ້ອຍ.
- ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໃສ່ໜ້າກາກນີ້.
- ກິ່ນຫອມ.
- ດູດຫາຍໃຈ, ຜ່ານໜ້າກາກນັ້ນ.
ມາແລ້ວ, ໄປ, ພວກເຮົາຈະໄປທາງນີ້.
ຄຣີສ, ມາແລ້ວ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ບໍ່, ບໍ່, ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍຮູ້ມັນ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາສືບຕໍ່ຊອກຫາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
ອອກຈາກຂ້ອຍ, ອອກໄປ!
ອອກໄປ!
ເອົາທໍ່ນັ້ນມາໃຫ້ຂ້ອຍ!
ໂຣຊສ໌, ທໍ່!
ດີ, ດີ.
- ໄວໆ!
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ໄວໆ, ມາແລ້ວ!
ພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາຖືກຈັບໄວ້ແລ້ວ.
ວາລະສານສຸດທ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນລູກປືນທັງ ໝົດ ທີ່ເຈົ້າມີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນລາວ!
ຢູ່ລຸ່ມ!
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ພຣະເຈົ້າ!
ລົງລົງ!
ສະບາຍດີ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ຫຍັງ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂອ້, ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງສະຫງົບໃຈທັນທີເພາະວ່າ
ລູກຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້,
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫານາງກ່ອນທີ່
ສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນອີກຄັ້ງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ.
ຂ້ອຍພົບສິ່ງນີ້.
ມັນມາຈາກໂຮງແຮມ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃສ
,ແຕ່ນາງຢູ່ໃນໂຮງແຮມນີ້.
ໂຮງແຮມບໍ?
ເຮ້
ມັນຈະດີດີ.
ພວກເຮົາຈະດີດີ.
-ດຽວນີ້,ຢ່າພະຍາຍາມ
ຫຍັງເລີຍ,ຄຣີສ,ດີບໍ?
ພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍຢູ່ເທິງນີ້ຕະຫຼອດຄືນ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາເມຍຂອງທ່ານ,
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາລູກສາວຂອງທ່ານ.
ພວກພົນລະເຮືອນບໍ່ສາມາດຍ່າງ
ຢູ່ທົ່ວໄປດ້ວຍຕົນເອງໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນແທ້ໆຢູ່ເທິງນີ້?
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນພັກຜ່ອນໃນຄວາມສະຫງົບ.
ການຊ່ວຍເຫຼືອບັນຊີລາຍຊື່.
- ບັນທຶກເອກະສານຂອງເມືອງໂຕລູກາ, ກະລຸນາ.
ດົນໜຶ່ງ.
ບັນທຶກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຟັງ, ໂອ້,
ເຈົ້າມີບັນທຶກຢູ່
ບ່ອນນັ້ນຈາກ Silent Hill ບໍ?
ໂອ້, ບັນທຶກໃດເດີເດີ?
ບັນທຶກຕໍາຫຼວດບໍ?
-ຂໍໂທດເດີ,ບັນທຶກເຫຼົ່
ານັ້ນເປັນຄວາມລັບ.
-ບໍ່,ບໍ່,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດ,ບໍ່ມີ,ຟັງ,ຂ້ອຍ...
-ຂໍໂທດເດີ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນນັ້ນໄດ້.
- ຟັງ, ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍ...
- ເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
- ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນ!
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ພວກເຂົາເຄີຍເວົ້າວ່າບ່ອນນີ້ມີໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ບໍ່!
ຢູ່ຫ່າງໄກ!
- ມາແລ້ວ.
ຢູ່ຫ່າງໄກ, ຄົນບາບ!
ກັບມາ!
ເຮ້!
ເຮ້, ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຄວາມເຊື່ອແມ່ນຜູ້ທໍາລາຍຂອງພວກເຮົາ.
ຄວາມເຊື່ອໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງ.
- ກັບມາ!
- ເຮ້, ເຮ້!
ເຮ້, ຢຸດເຊົາ!
- ເຈົ້າຄິດວ່າພວກທີ່ຖິ້ມຫີນ ທໍາ ອິດ.
ແກະບໍ່ມີຜູ້ລ້ຽງ, ຜູ້ລ້ຽງບໍ່ມີແກະ.
ມັນເປັນຄວາມບາບຂອງເຈົ້າທີ່
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຢຸດການຕົວະຂອງທ່ານ!
- ສະບາຍໃຈ!
ສະບາຍໃຈ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ນາງໄປແລ້ວ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ແອນນາ
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ແອນນາ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້, ແອນນາ?
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນນາງກ່ອນ.
ດາເລຍຖືກໄລ່ອອກ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມມືດກໍ່ບໍ່ຢາກນາງ.
ນາງໄດ້ສູນເສຍລູກສາວຂອງນາງເຊັ່ນກັນ.
ຫຍັງ?
ພວກຄົນບາບສົມຄວນຈະສູນເສຍລູກຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້, ແອນນາ?
ແມ່ຕ້ອງການອາຫານຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າມີຄົນອື່ນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຄຣິດສະຕາເບລາຮັກສາພວກເຮົາປອດໄພ.
ແອນນາ?
ພວກເຮົາລີ້ໄພໃນສາດສະໜາຈັກ.
ແອນນາ, ຟັງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍລູກສາວຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ນາງຢູ່ຄົນດຽວ.
ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍວ່ານາງຕ້ອງ
ຮູ້ສຶກຢ້ານກົວຫຼາຍປານໃດ?
ບອກຂ້ອຍ, ເຈົ້າເຫັນນາງບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງຢູ່ໃສ?
ມມມມ
ຖ້ານາງມີຄວາມເຊື່ອ, ນາງອາດຈະລອດຊີວິດ.
ຖ້າບໍ່...
ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນມັນຢູ່ໂຮງຮຽນ.
ມັນຢູ່ເທິງອາຄານທັງ ໝົດ
ພໍ່ເຖົ້າຂອງພໍ່ເຖົ່າຂອງຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ.
ມັນເປັນສັນຍາລັກຂອງ
ຄວາມສາມັກຄີຂອງພວກເຮົາ.
ເປັນສັນຍາລັກຂອງຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຮົາ.
ໂຣຊສ໌, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຄືກັບຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າພົບມັນຢູ່ໃສ?
ພວກເຂົາຢູ່ໃນພື້ນທັງ ໝົດ.
ໂຣຊສ໌
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ຈາກເບີໃດ?
111.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫ້ອງ 111.
ກູຊີ.
ການຊ່ວຍເຫຼືອບັນຊີລາຍຊື່.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂຮງໝໍເດັກເຖົ້າຂອງເມືອງໂຕລູກາ, ກະລຸນາ.
ດົນໜຶ່ງ, ກະລຸນາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີຂໍ້ມູນນັ້ນ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍທີ່ຢູ່ນັ້ນໄດ້ບໍ?
-ພວກເຮົາກໍາລັງຍ່າງໄປ
ໄກຈາກບ່ອນລີ້ໄພຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາຈະຮັກສານາງຢູ່ກັບພວກເຮົາ.
ນາງເປັນສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາມີ.
ບໍ່ມີຫ້ອງ 111.
ການເຜົາໄໝ້ຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ມັນເປັນຫຍັງແອນນາ?
ກ່ອນທີ່ເມືອງຈະມີຊື່.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງພໍ່ເຖົ່າຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາບໍລິສຸດ.
- ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງເມືອງນີ້ແມ່ນນັກລ່າຊະຍາກອນ.
- ການເຜົາໄໝ້ຊະຍາກອນໄດ້ກີດຂວາງຄວາມມືດ.
ມັນໄດ້ຢຸດການທໍລະມານ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມີຫ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ!
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
-ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນອາຄານຂ້າງໜ້າ.
ໂຮງງານບາງຢ່າງ, ບາງທີ.
ເບິ່ງຄືວ່າມີໄຟໄໝ້.
ເຮ້
ໂຣຊ!
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຢ່າຢ້ານກົວ,ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ໂຣຊສ໌?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເຮ້, ເຮ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າອາດຈະເປັນຄູ່ແຝດຂອງນາງ.
ເຈົ້າເປັນອາເລສຊາບໍ?
ຊາຣອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຜົາໄໝ້.
ໂຣຊສ໌?
- ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
ນາງຢູ່ໃສ?
ຈັບມັນໄວ້.
ດຽວນີ້ຫັນຄືນໄປບ່ອນ.
ໂອເຄ
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຕາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນລູກສາວຂອງດາເລຍ.
ນາງເປັນຄົນທີ່ພາພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
-ນາງເປັນຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຕົກລົດຂອງຂ້ອຍ.
ອາເລສຊາ.
ພວກເຮົາບໍ່ບອກຊື່ຂອງນາງ.
ນັ້ນແມ່ນປ້າຍ, ແມ່ນບໍ, ແອນນາ?
ສັນຍາລັກຂອງຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານບໍ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຮ້າຍແຮງເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປ.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປ!
ຄວາມມືດ ກໍາ ລັງມາຮອດ!
ໄປແລ້ວ.
ໄປແລ້ວ!
ສາດສະໜາຈັກບໍ່ໄກ.
ແລ່ນໄປ!
- ໂຣຊ, ມາແລ້ວ!
- ແລ່ນໄປ!
ໂຣຊ!
ໄວໆ!
ໂຣຊສ໌?
- ມາແລ້ວ!
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ໂຣຊ, ມາແລ້ວ...
- ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນສິ່ງນີ້ແລ້ວ.
ໂຣຊສ໌, ໄປ!
ໄຊບີລ, ໂຣສ, ມາແລ້ວ!
ຊີບີລ!
-ເຈົ້າແລ່ນໄປທາງທີ່ສັກສິດບໍ່ແມ່ນ
ແຕ່ຈາກຄວາມຢ້ານກົວຂອງທ່ານ.
ຢ່າໄປຮ່ວມກັບຄົນອື່ນ!
ພວກເຂົາເປັນຄົນຫຼອກລວງ
,ພວກເຂົາຖືກໂຊກຮ້າຍ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ.
- ບໍ່!
ພວກເຂົາເປັນໝາປ່າໃນຜິວໜັງແກະ.
ພວກເຂົາໄດ້ສ້າງອານາໄມຂອງພວກເຂົາເອງ.
ພວກເຂົາຈະພາເຈົ້າໄປກັບພວກເຂົາ.
ໂອ້!
ຄວາມເປື້ອນແລະຕົວະ!
- ເຮ້!
- ຢຸດຢັ້ງ!
ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍເຫັນລູກສາວຂອງທ່ານແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນອາເລຊຊາແລ້ວ.
- ມັນ ກໍາ ລັງມາ!
- ນາງຕາຍແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ໄຟບໍ່ເຮັດຄວາມສະອາດ, ມັນເຮັດໃຫ້ສີດໍາ.
- ຟັງຂ້ອຍ.
- ໂຣຊສ໌, ໄວ!
ນາງເບິ່ງຄືກັບແຊຣອນຢ່າງແນ່ນອນ.
ນາງໄດ້ພາພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
ເປັນຫຍັງ?
ນາງຢາກຫຍັງ?
ຄວາມຮ້າຍຕື່ນຂຶ້ນໃນການແກ້ແຄ້ນ.
ລະມັດລະວັງວ່າເຈົ້າເລືອກຫຍັງ.
ໂຣຊ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່...
ພວກຊະຍາກອນ!
ທໍາລາຍຊະຍາກອນ!
ບໍ່, ບໍ່...
ບໍ່!
ພວກເຮົາຫາຍໄປແລ້ວ!
ນີ້ແມ່ນສະຖານທີ່ສັກສິດ.
-ກະລຸນາ,ຄຣິສຕາເບລາ,
ພວກເຂົາໄດ້ດຶງແອນນາຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຂົາໄດ້ມອບນາງໃຫ້ສັດຮ້າຍ!
ເອເລນໍ, ເຈົ້າຕ້ອງຈື່ໄວ້
ວ່າແອນນາໄດ້ກະທໍາຜິດ
ກັບກົດໝາຍຂອງພວກເຮົາ.
ນາງໄປຄົນດຽວຢູ່ພາຍນອກເຂົ້າໄປ
ໃນສະໜາມຫຼິ້ນຂອງຊາຕານ.
ນາງບໍ່ແມ່ນຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ຂອງຄົນແປກໃຈທັງສອງຄົນນີ້.
ພວກເຮົາຈະຮັບມືກັບພວກມັນຕໍ່ມາ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງອະທິຖານ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຫັນ
ພວກເຂົາຈາກການມີຢູ່ຂອງໃຜ
ໂລກແລະສະຫວັນໄດ້ໜີໄປ.
ແລະບໍ່ມີເຮືອນທີ່ເຫຼືອໃຫ້ພວກເຂົາ.
-ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຫັນ
ພວກເຂົາຈາກການມີຢູ່ຂອງໃຜ
ໂລກແລະສະຫວັນໄດ້ໜີໄປ.
ແລະບໍ່ມີເຮືອນທີ່ເຫຼືອໃຫ້ພວກເຂົາ.
- ແລະຂ້ອຍເຫັນຄົນຕາຍ, ໃຫຍ່ແລະນ້ອຍ,
ແລະພວກເຂົາຖືກພິພາກສາ
ຕາມການກະທໍາຂອງພວກເຂົາ.
ແລະຂ້ອຍເຫັນຄົນຕາຍ,
ຂະໜາດໃຫຍ່ຂະໜາດນ້ອຍ
ແລະພວກເຂົາຖືກພິພາກສາ
ຕາມການກະທໍາຂອງພວກເຂົາ.
-ແລະຊື່ຂອງໃຜທີ່ບໍ່ໄດ້
ພົບທີ່ຂຽນໄວ້ໃນປື້ມຊີວິດ,
ພວກເຂົາຈະຖືກຖິ້ມລົງໃນທະເລໄຟ.
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍນອນລົງ
ຂ້ອຍອະທິຖານໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຮັກສາຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍໄວ້.
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງຕາຍກ່ອນທີ່ຈະຕື່ນຂຶ້ນ,
ຂ້ອຍຂໍອະທິຖານໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນ
ເຈົ້າເອົາຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ.
ອາເມນ
ດີແລ້ວ, ເດັກຍິງ, ເຂົ້າໄປໃນຕຽງ.
ໄວໆດຽວນີ້.
ບໍ່ມີບ່ອນທີ່ດີກວ່າທີ່
ຈະຢູ່ໃນຄືນທີ່ຝົນຕົກ.
ເຈົ້າເຂົ້າມາ, ລິນດຊີ, ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງ.
ເຈົ້າມີແມວຂອງທ່ານ, ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງ.
ບໍ່, ບໍ່ເວົ້າຫຼັງຈາກແສງໄຟປິດລົງ.
ສະບາຍດີ ເດັກນ້ອຍ.
ແລະພຣະເຈົ້າໃຫ້ພອນ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເອື້ອຍມາເກຣຕ໌.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເປັນຫຍັງ.
ເມື່ອເກົ້າປີກ່ອນ,
ເດັກນ້ອຍຖືກປ່ອຍໄວ້
ພາຍນອກບ້ານເດັກເຖົ້ານີ້.
ຂ້ອຍແລະເມຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄົນທີ່ຮັບເອົານາງ.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍສໍາລັບ
ເຈົ້າ,ທ້າວ Da Silva ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ຂໍ້ມູນ
ກ່ຽວກັບລູກຂອງພວກເຮົາໄດ້.
ເບິ່ງ.
ເດັກຍິງຄົນນັ້ນ,ນາງເບິ່ງຄື
ກັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍຢ່າງແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນຊ້າແລ້ວ.
- ນາງຕ້ອງມີອາຍຸ 40 ປີດຽວນີ້.
ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫານາງໄດ້ຢູ່ໃສ?
-ເລື່ອງນີ້ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງນາງ
ເທົ່ານັ້ນ,ແຕ່ຂອງພວກເຮົາທຸກຄົນ.
- ພວກເຈົ້າ, ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...
- ເຈົ້າໄດ້ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ຕົວເອງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຫຍັງດຽວນີ້, ຄຣີສ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບການລັກລອບແລະເຂົ້າມາ?
ແລະຈາກການເບິ່ງແບບນີ້,
ການໂຈມຕີນ້ອຍໆເຊັ່ນກັນ.
ຂອບໃຈ, ໂຕມັສ.
ເລື່ອງນີ້ບໍ່ສາມາດໄປໄກກວ່າເກົ່າໄດ້.
ມັນຈະບໍ່ເຮັດ, ເອື້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍມີ
ເດັກນ້ອຍອາຍຸ 12 ປີບາງຄົນ
ຜູ້ທີ່,ອູ,ປົກຄຸມຮ່ອງຮອຍ
ຂອງພວກເຂົາດີກວ່າເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເບິ່ງ, ກູຊີ, ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນແມ່ທີ່ເກີດຂອງລູກສາວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຮາ?
ເບິ່ງ, ຫັນໄປ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເດັກຍິງຄົນນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຖືກບອກວ່ານາງບໍ່ສາມາດຜ່ານຄືນໄດ້.
ຄືນຂອງໄຟ.
ຄືນຂອງໄຟໃຫຍ່ໃນ Silent Hill.
ມີຄົນເຫຼົ່ານີ້.
ພວກແຟນຕິກເຫຼົ່ານີ້.
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດກັບ
ເດັກນ້ອຍນັ້ນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນ 30 ປີກ່ອນ,
ແລະມັນໝົດແລ້ວດຽວນີ້.
ບໍ່ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງ.
ມັນຈະເປັນຫຍັງ, ເດັກຊາຍເມືອງ?
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄຸກໄດ້.
ຫຼືເຈົ້າສາມາດກັບບ້ານໄດ້.
-ແລະນັ້ນແມ່ນຄໍານິຍາມຂອງ
ຄວາມຍຸຕິທໍາຂອງທ່ານ,ແມ່ນບໍ?
-ມີຫຼາຍຮູບແບບຄວາມຍຸຕິ
ທໍາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ,ຄຣີສ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ເຈົ້າມີ
ຂອງຜູ້ຊາຍ,ຂອງພຣະເຈົ້າ,
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຂອງຊາຕານ.
ຮູບແບບບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າກັບບ້ານດຽວນີ້
ໄປບ່ອນນອນທີ່ອົບອຸ່ນທີ່ດີເລີດຂອງທ່ານ
ແລະໃຫ້ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບເມືອງນີ້
ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ໄລຍະ 30 ປີທີ່ຜ່ານມາ,ດີບໍ?
ສິ້ນສຸດເລື່ອງແລ້ວ.
ບອກຂ້ອຍກ່ອນວ່າເຈົ້າມາຮອດບ່ອນນີ້ແນວໃດ.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນີ້ແນວໃດ.
ໃນເວລານີ້, ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍລູກສາວຂອງຂ້ອຍ,
ແລະສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຄວນຢູ່ໃນໂບດນີ້.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມເຊື່ອບໍ?
ຂ້ອຍຮັກລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຖາມ.
ເຈົ້າເປັນໃຜທີ່ຈະຕັດສິນໃຈ?
-ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈເພາະວ່າຈິດວິນຍານ
ຂອງປະຫວັດສາດຕິດຢູ່ໃນຄວາມສົມດຸນ.
ເພາະຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍລົ້ມເຫຼວພວກເຮົາເລີຍ.
ຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຮົາເຮັດໃຫ້
ຄວາມມືດຂອງອານາໄມຢູ່ຫ່າງໄກ.
-ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານ
ເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍຊອກຫາລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ຮູ້ວ່ານາງຢູ່ໃສ.
-ຫຼັງຈາກນັ້ນບອກຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ຈະພົບໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ຢູ່ໃສ?
- ບໍ່ມີໃຜເຄີຍກັບມາຈາກຫົວໃຈຂອງຄວາມມືດ
ບ່ອນທີ່ຊາຕານນອນລໍຖ້າ.
- ນາງຈະບໍ່ຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປ.
-ຖ້າເຈົ້າຢາກປະເຊີນໜ້າກັບຊາຕາ
ນເພື່ອຊອກຫາລູກສາວຂອງເຈົ້າ,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢຸດເຈົ້າ.
ຄຣິສຕາເບລາ, ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດລົງໄດ້...
ຄວາມງຽບສະຫງົບ, ອາດາມ.
ບາງທີຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານຈະປົກປ້ອງທ່ານ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດສິ່ງນີ້...
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໃຈ.
ຊາຣອນຖືກຮັບຮອງເອົາ,
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນແມ່ຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຮູ້ມັນຕັ້ງແຕ່ຕອນທີ່
ຂ້ອຍເຫັນນາງຄັ້ງທໍາອິດ.
ນາງໂຊກດີທີ່ມີເຈົ້າ.
ແມ່ແມ່ນພຣະເຈົ້າໃນຕາຂອງເດັກນ້ອຍ.
ງຽບໆ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຂົງເຂດຂອງລາວດຽວນີ້.
ເບິ່ງແຜນທີ່ນີ້.
ຈື່ມັນໄວ້.
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງເຈົ້າອາດຈະຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຫັນຫ້ອງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຄວາມມືດຢູ່.
ໂຊກຮ້າຍຢູ່ໃນທ້ອງຂອງອາຄານນີ້.
ມັນເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ໃບໜ້າຂອງຄົນບໍ່ຜິດ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເດັກນ້ອຍບໍ?
ຢ່າເຊື່ອຕາຂອງເຈົ້າ.
ຕາຂອງເຈົ້າຈະຕົວະເຈົ້າ.
ຄວາມເຊື່ອແມ່ນຄວາມຈິງດຽວ.
ຂ້ອຍຈະອະທິຖານສໍາລັບເຈົ້າ, ໂຣຊສ໌,
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຄາດວ່າເຈົ້າ
ແລະເພື່ອນຂອງເຈົ້າຈະກັບມາ.
ສະບາຍດີ.
ແອັດມາມ
ຊ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂວາ, ຂວາມື, ຊ້າຍ...
- ເອົາພວກມັນໄປສູ່ລະດັບຕໍ່າກວ່າ.
- ໃນຊັ້ນລຸ່ມບໍ?
- ເຮັດມັນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບມາ.
ຊ້າຍ, A, ຂວາ, 4A -
- ແຕ່...
- ຂ້ອຍບອກໃຫ້ເຮັດມັນ.
- ຂວາ, ຊ້າຍ, ຂວາ...
- ໂຣຊສ໌, ໂຣສສ໌?
ຊ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຊ້າຍ, ຊ້າຍ...
- ໂຣຊສ໌, ນາງ ກໍາ ລັງຂ້າເຈົ້າ.
ໂຣຊ!
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້.
ເອົາສິ່ງນີ້.
ພວກເຂົາຈະຖືກດຶງດູດໄປສູ່ແສງສະຫວ່າງ,
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນໄດ້ໂດຍບໍ່ມີມັນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກແທ້ບໍ?
ມັນຈະເຮັດ.
ຖ້າໂຊກຮ້າຍຢາກເຈົ້າ, ມັນຈະເຮັດ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາໄດ້ດໍາລົງຊີວິດເປັນ
ຄົນຂີ້ເຫຍື້ອດົນເກີນໄປ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຊະຍາກອນ!
ລູກຂອງນາງແມ່ນຮູບລັກສະນະຂອງອາເລຊຊາ!
ລູກຂອງນາງແມ່ນເຮືອຕໍ່ໄປ!
- ໄປ, ໄປ!
- ຢຸດນາງໄວ້!
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຊະຍາກອນລົງ!
ມາແລ້ວ!
ອອກຈາກນາງ!
ຊອກຫານາງ.
ບໍ່, ລໍຖ້າ!
ຊີບີລ!
ເປີດປະຕູ!
SA.
7A
ແມ່ນແລ້ວ.
GA.
4A
SA.
ຊ້າຍ, ຊ້າຍ.
ດີ, ດີ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ໂຣສ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ລາງວັນຂອງເຈົ້າແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າເຫັນບໍວ່າອາເລຊຊາ
ເປັນເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ດີ?
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີໃຜເບິ່ງນາງແບບນັ້ນ.
ເຜົາຊະຍາກອນ, ເຜີຍຊະຍາລັກ!
-ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາບອກ
ພວກເຂົາວ່ານາງບໍ່ດີ.
ນາງບໍ່ມີພໍ່ຄືກັບພວກເຂົາ.
ອາເລສຊາຢູ່ຄົນດຽວໃນໂລກ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັ
ງຂຶ້ນກັບເດັກຍິງນ້ອຍໆ
ເມື່ອພວກເຂົາຖືກປ່ອຍໄວ້ຢ່າງດຽວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ, ມາແລ້ວ.
- ເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ຂອງນາງບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ເຖິງແມ່ນວ່ານາງຮັກລູກຂອງນາງ.
ແຕ່ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
ຄອບຄົວບໍ່ໄດ້ຮັກອາເລຊຊາ.
ພວກເຂົາຄືກັບຄົນອື່ນ,
ແລະເຮັດໃຫ້ນາງຢ້ານກົວ.
ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເດັກນ້ອຍກໍ່ຮູ້ມັນ.
ລູກສາວຂອງທ່ານ...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ພຽງແຕ່ຊື່ພໍ່...
ເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາຄວາມບາບ
ເຂົ້າມາໃນບັນດາພວກເຮົາ.
ຜູ້ເຊື່ອຖືຕ້ອງເຕົ້າໂຮມກັນໃນການພິພາກສາ
ເພາະພວກເຮົາຖືກເອີ້ນໃຫ້ເຮັດ
ຄວາມສະອາດຄວາມເປື້ອນນີ້.
ນາງໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ແມ່?
- ເຈົ້າອ່ອນແອ, ເອື້ອຍທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນຢູ່ສະເໝີ.
ເຊື່ອພວກເຮົາ, ດາເລຍ.
ເຊື່ອໃນຄຸນງາມຄວາມດີຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຈະຟື້ນຟູຄວາມບໍລິສຸດ.
ພວກເຂົາເຄີຍພົບກັນຫຼາຍຄັ້ງແລ້ວ
ຕັ້ງແຕ່ສ້າງເມືອງ
ເພື່ອຟື້ນຟູຄວາມບໍ່ຜິດແລະຄວາມບໍລິສຸດ.
ພວກເຂົາມີບ່ອນພິເສດ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
ເຈົ້າຈື່ໂຮງແຮມບໍ?
ຂ້ອຍພາເຈົ້າໄປບ່ອນທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້,
ແລະເຈົ້າດີຫຼາຍໃນການ
ຕິດຕາມຂໍ້ແນະນໍາຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດອອກໄປໄດ້, ດາເລຍ.
ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ກັບ
ຄວາມຜິດ,ບໍ່ແມ່ນຄົນຜິດ.
ແມ່!
-ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຮູ້
ສຶກແນວໃດ,ແມ່ນບໍ,ໂຣສ?
ເພື່ອສູນເສຍລູກສາວຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ຢ່າຮ້ອງໄຫ້ສໍາລັບຊາຕານ.
ບໍ່!
-ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ພວກເຮົາຖືກ
ລັອກໄວ້ໃນການຕໍ່ສູ້ທີ່ຕາຍ.
-ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຂົາ
ຮູ້ວິທີໄລ່ຄວາມຮ້າຍອອກ.
ຍ້ອງຍໍພຣະເຈົ້າສໍາລັບ
ຄວາມຈະແຈ້ງຂອງພວກເຮົາ.
ອາເມນ
ຍ້ອງຍໍຄົນບໍລິສຸດສໍາລັບການ
ເສຍສະຫຼະຊີວິດຂອງພວກເຂົາ.
ແຕ່ເຈົ້າຄວນລະມັດລະວັງ
ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມຮ້າຍແຮງແນວໃດ.
- ໃຫ້ຄວາມບໍລິສຸດຂອງພວກເຮົາຄືນໃຫ້ພວກເຮົາ.
ຄວາມບໍລິສຸດ.
ແລະຄວາມສາມັກຄີຂອງພວກເຮົາ.
ຄວາມສາມັກຄີ.
-ອາວຸດຂອງເຈົ້າສາມາດ
ຫັນຄືນໄປບ່ອນເຈົ້າໄດ້.
ໂອ້!
-ດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນ
ຫຍັງດາເລຍຖືກທໍາລາຍ.
- ນາງພະຍາຍາມຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ...
- ບໍ່!
ແຕ່ນາງໄປຊ້າເກີນໄປ.
-ເອົານາງອອກໄປ,ເດັກຊາຍ
,ເອົານາງອອກໄປດຽວນີ້!
- ມີຄົນດີໃນເມືອງ.
ຄົນຄືກັບເຈົ້າ, ໂຣຊສ໌.
ຄົນທີ່ມັກຊ່ວຍເຫຼືອ.
ອາເລສຊາໂດດດ່ຽວຫຼາຍ
ແລະເຈັບປວດແລະຢ້ານກົວ.
ພວກເຂົາຄວນຮູ້ດີກວ່າທີ່
ຈະເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດຫຼາຍ.
ເມື່ອເຈົ້າເຈັບປວດແລະ
ຢ້ານກົວເປັນເວລາດົນນານ,
ຄວາມຢ້ານກົວແລະຄວາມເຈັບປວດ
ຂອງທ່ານກາຍເປັນຄວາມກຽດຊັງ,
ແລະຄວາມກຽດຊັງເລີ່ມປ່ຽນແປງໂລກ.
ຄວາມກຽດຊັງຂອງອາເລສຊາເຕີບໃຫຍ່
ຂຶ້ນແລະເຕີບໂຕຂຶ້ນ,ໄໝ້ພາຍໃນນາງ.
ຄວາມກຽດຊັງຂອງນາງໄດ້ແຂງແຮງຫຼາຍ,
ນາງຍັງເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນເຈັບປວດ
ທີ່ພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກເທົ່ານັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍມາ.
ຂ້ອຍບອກນາງວ່າມັນເປັນເວລາຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍສັນຍາແລ້ວ.
ພວກເຂົາທຸກຄົນຈະຕົກລົງໃນ
ຄວາມຝັນທີ່ມືດທີ່ສຸດຂອງນາງ.
ດຽວນີ້, ໂຣຊສ໌, ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າ.
ຢ່າຢ້ານກົວ.
ນາງຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ນາງຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ນາງເປັນໃຜ?
ນາງເປັນອາເລຊຊາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍມີຊື່ຫຼາຍຢ່າງ.
ໃນເວລານີ້, ຂ້ອຍເປັນສ່ວນມືດຂອງອາເລຊຊາ.
ລູກຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ນາງບໍ່ແມ່ນລູກຂອງເຈົ້າ.
ນາງເປັນຂອງນາງ.
ເດັກຍິງນ້ອຍແມ່ນສິ່ງທີ່
ຍັງເຫຼືອຈາກຄວາມດີຂອງນາງ.
ພວກເຮົາເຊື່ອງນາງໄວ້ຢ່າງປອດໄພ,
ໃນໂລກພາຍນອກອານາໄມນີ້.
ດຽວນີ້ຄວາມຝັນຂອງຊີວິດ
ນີ້ຕ້ອງສິ້ນສຸດລົງ,
ແລະດັ່ງນັ້ນຍັງຕ້ອງມີຄົນຝັນໃນມັນ.
ເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າ 30 ປີແລ້ວ,ພວກເຂົາ
ໄດ້ຕົວະຕໍ່ຈິດວິນຍານຂອງພວກເຂົາເອງ.
ເປັນເວລາ 30 ປີແລ້ວ,ພວກເຂົາໄດ້
ປະຕິເສດຊະຕາກໍາລັງຂອງພວກເຂົາເອງ.
ແຕ່ດຽວນີ້ແມ່ນຕອນທ້າຍຂອງວັນ,
ແລະຂ້ອຍເປັນຜູ້ເກັບກ່ຽວ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ພວກເຮົາຂໍພຽງແຕ່ຄວາມພໍໃຈເທົ່ານັ້ນ.
ຄວາມພໍໃຈບໍ?
ການແກ້ແຄ້ນ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ?
ເຈົ້າເລືອກແລ້ວ.
ເຈົ້າເລືອກຊາຣອນ.
ຄຣິສຕາເບລາຈະຊອກຫາຊາຣອນ.
ນາງວາງແຜນທີ່ຈະບໍລິສຸດນາງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່...
-ຄວາມເຊື່ອໝັ້ນຕາບອດຂອງພວກເຂົາເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຖິ້ມອອກຈາກສາດສະໜາຈັກຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາໄດ້ໃນຂະນະທີ່
ພວກເຂົາປະຕິເສດຊະຕາກໍາລັງຂອງພວກເຂົາ.
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຫຍັງ.
ບອກພວກເຂົາຄວາມຈິງ.
ເດັກຍິງແມ່ນຂອງຂ້ອຍ!
ຂອງຂ້ອຍ!
ນາງເປັນຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຈິງແມ່ນຈະແຈ້ງຕໍ່ຜູ້ທີ່ເຫັນ.
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ
ເຊື່ອງເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ໄວ້.
ໄປແລ້ວ.
ອອກຈາກລົດ.
ຫັນໄປ.
ພຽງແຕ່ເປັນການເຕືອນທີ່ເປັນມິດຕະພາບ,
ຂ້ອຍຈະກັບມາກັບຄົນທີ່ຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນັ້ນ, ຄຣີສ,
ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ເບນເນັດ.
ສອງສາມປີກ່ອນ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ
ບາງຄົນ,ລາວລັກພາຕົວເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມລາວລົງທາງລະບາຍນ້ໍາ
ບໍ່ແຮ່ຢູ່ເທິງນັ້ນໃນ Silent Hill .
ໄຊບິລ ເບນເນັດ, ນາງພົບເດັກຊາຍຄົນນັ້ນ.
ນາງໃຊ້ເວລາສາມມື້ຖືລາວໄວ້,
ຮັກສາລາວຢູ່ອາໄສຈົນກວ່າ
ພວກເຂົາຈະຖືກຊ່ວຍເຫຼືອ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດທຸກຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ໄປແລ້ວ.
- ຈູດນາງ!
- ຈູດຊະຍາກອນ!
ຈູດຊະຍາກອນ!
ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງ!
ຄຣິສຕາເບລາ, ໃຫ້ນາງຢູ່ອາໄສ!
-ຄວາມອ່ອນແອຂອງເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາຈິດ
ວິນຍານເຫຼົ່ານີ້ໄປສູ່ການຕັດສິນໃຈ.
ໃນຄັ້ງນີ້, ເຈົ້າຈະເປັນພະຍານ.
ນາງບໍ່ຜິດ, ເບິ່ງນາງ!
ນາງເປັນລູກສາວຂອງລູກສາວຂອງທ່ານ.
ໂຊກຮ້າຍ!
ໂຊກຮ້າຍໄດ້ເປັນພໍ່ຂອງ
ສິ່ງກຽດຊັງທີ່ກັງວົນນີ້
ຈາກລູກຂອງນາງ!
ບໍ່, ນາງເປັນຂອງຂ້ອຍ!
ແຊຣອນ!
ຊາຣອນ, ເບິ່ງຂ້ອຍ!
ເບິ່ງຂ້ອຍ!
ຢ່າຢ້ານກົວ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າ ກໍາ ລັງມາ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ພວກເຮົາຖືກຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຟື້ນຟູຄວາມບໍລິສຸດ.
ພວກເຮົາເຜົາໄໝ້ຊະຍາກອນຄົນນີ້
,ພວກເຮົາເອົາຊະນະຄວາມຮ້າຍແຮງ!
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດ
ໄດ້,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ!
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ນາງເວົ້າແບບນີ້!
ບໍ່!
- ພວກເຮົາຈະເຜົາໄໝ້ເດັກ!
ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ກັບຊາຕານ!
ນາງພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ປ່ອຍນາງໄປ!
ປ່ອຍນາງໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ!
ພວກທີ່ຊ່ວຍຊາຕານ,
ພວກເຂົາຕ້ອງຖືກເຮັດຄວາມສະອາດ
ດ້ວຍໄຟຈາກບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມາຈາກ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ບໍ່!
ເຈົ້າຟັງສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງ?
ຈູດຊະຍາກອນ, ຈູດນາງ!
ແຊຣອນ...
ສາວຊະຍາກອນທີ່ຮ້າຍແຮງ!
ທໍລະມານ!
ຈູດຊະຍາກອນ, ຈູດນາງ!
ຈູດນາງ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ...
ຈູດຊະຍາກອນ, ຈູດນາງ!
- ໂຊກຮ້າຍ!
ຈູດນາງ!
ເຈົ້າຢູ່ໃນອານາໄມຂອງເຈົ້າເອງ!
ແມ່, ຢູ່ກັບຂ້ອຍ...
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ອະພິປາຍເລີ່ມຕົ້ນ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢຸດການທໍາລາຍໂລກ.
ພວກເຮົາແຕ້ມເສັ້ນໃນຊາຍແລະເວົ້າວ່າ,
ເດມອນ, ເຈົ້າຈະບໍ່ຂ້າມ!
ແຕ່ໂຊກຮ້າຍແມ່ນຄົນຮ້າຍ
,ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມກະຕຸ້ນ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງລາວມາຊັກຊວນ
ພວກເຮົາ,ໃນຮູບແບບຂອງຄົນບໍ່ຜິດ.
ເພື່ອປົດໂລກອອກຈາກໂຊກຮ້າຍນີ້,
ພວກເຮົາຕ້ອງເຜົາໄໝ້ເດັກຄົນນີ້!
ນັ້ນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ!
ແມ່!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເດັກນ້ອຍ.
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ...
- ເຈົ້າຊະຍາກອນ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຄົນຊະຍາກອນໄດ້ກັບມາແລ້ວ.
ສາດສະດາຈານ, ຊະຍາກອນ!
ຢ່າເຊື່ອຄວາມຕົວະຂອງນາງ.
ຂ້ອຍມາຈາກໂລກພາຍນອກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍມາຈາກໂລກທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຊີວິດ!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກພວກເຂົາຄວາມຈິງ?
ບອກພວກເຂົາຄວາມຈິງທີ່ເຈົ້າ
ປະຕິເສດເຖິງແມ່ນວ່າກັບຕົວເອງ.
ບໍ່ມີອະພິປາຍ!
ເຈົ້າຖືກເຜົາໄໝ້ໃນໄຟ
ທີ່ເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ,
ແລະບໍ່ມີຫຍັງສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້
,ເພາະວ່າເຈົ້າຖືກໂຊກຮ້າຍແລ້ວ!
- ຈັບຊະຍາກອນ!
- ເຈົ້າຊະຍາກອນ!
- ແມ່!
- ເອົານາງໄປ!
ຈູດນາງ!
ຈູດນາງເປັນຊະຍາກອນ!
ໄຟໄໝ້ນາງ, ເຜົາຜານນາງ!
- ຄົນຊະຍາກອນໂຊກຮ້າຍ!
- ຈູດຂ້ອຍບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຄໍາຕອບຂອງທ່ານບໍ?
ຈູດຫຍັງທີ່ເຈົ້າຢ້ານບໍ?
ຈູດຫຍັງທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ບໍ?
ແມ່ຍິງຄົນນີ້ໃຊ້ຄວາມຢ້ານກົວ
ຂອງທ່ານເພື່ອຄວບຄຸມທ່ານ.
ນາງພາເຈົ້າໄປເຜົາໄໝ້ອາເລຊຊາ ຈິເລສປີ.
ນາງພາເຈົ້າໄປເຜົາໄໝ້ເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ຜິດ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ປະຕິເສດຄວາມຜິດຂອງທ່ານ,
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດປະຕິເສດ
ຄວາມເຈັບປວດຂອງນາງໄດ້!
ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມບາບທີ່ກາຍເປັນມະນຸດ.
ບໍ່.
ມັນເປັນເຈົ້າທີ່ເຮັດບາບ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈຂອງຄົນບໍ່ຜິດມືດ.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ
ຕໍ່ໜ້າການແກ້ແຄ້ນຂອງອາເລຊຊາ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຈູດນາງ!
- ຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ຕາຍ!
ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວໃນ limbo ນີ້.
ແລະພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່!
ນາງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຜູ້ໂຊກຮ້າຍ.
- ຜູ້ໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ເຈົ້າໄດ້ເອົາຄວາມມືດມາພ້ອມກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວບໍ?
ສໍາລັບຊາຣອນ.
ແມ່?
ແມ່!
-ໂອ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ,ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ຈະຮັກສາຄວາມບໍລິສຸດ...
ບໍ່, ບໍ່!
ອາເລສຊາ, ເຈົ້າກາຍເປັນຫຍັງແລ້ວ?
ແມ່!
ແຊຣອນ!
ຊາຣອນ, ແຟນ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ, ມັນແມ່ນແມ່.
ລົງ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລົງ!
ປິດຕາເຈົ້າ,ປິດສາຍຕາ
ຂອງເຈົ້າ,ເດັກນ້ອຍ.
ປິດຕາຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຝັນທີ່ບໍ່ດີເທົ່ານັ້ນ.
-ເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງ
ບໍ່ເອົາຂ້ອຍກັບຄົນອື່ນ?
ເພາະເຈົ້າເປັນແມ່ຂອງນາງ.
ແມ່ແມ່ນພຣະເຈົ້າໃນຕາຂອງເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ, ນີ້ແມ່ນຄຣິສສ໌.
ແລະນີ້ແມ່ນໂຣສສ໌.
ແລະຂ້ອຍແມ່ນຊາຣອນ ດາ ຊິລວາ.
ກະລຸນາປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້!
ຄຣິສຕັອບ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບຊາຣອນ.
ສະບາຍດີ?
ສະບາຍດີ ໂຣຊສ໌?
ໂຣຊສ໌?
ແລະພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກັບບ້ານ.
ສະຫວັນສີຟ້າໄປຕະຫຼອດໄປ
ພືດຫຍ້າສີຂຽວພັດເຂົ້າໄປໃນລົມ, ເຕັ້ນ
ມັນຈະເປັນທັດສະນະທີ່ດີກວ່າຫຼາຍ;
ກັບເຈົ້າກັບຂ້ອຍ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພົບຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະດີດ້ວຍຕົນເອງ, ເດັກນ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກໂດດດ່ຽວຫຼາຍປານໃດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າມາ J
S ສະນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ J
ຂ້ອຍຖືກດຶງດູດອອກ, ຕິດຕາມເຈົ້າ;
ຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ
ດຽວນີ້ທີ່ເຈົ້າໄປແລ້ວ
ການສະ ໜອງ ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຫຼຸດລົງ
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າ
ມີແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນດ້ວຍຄວາມຍິນດີ
ເຈົ້າຢາກຄວາມສຸກຂອງຂ້ອຍ
ເມື່ອເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ມີຄວາມສຸກ,ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ
ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມກົດດັນຂອງທ່ານ
ຄວາມຮັກບໍ່ເຄີຍໝາຍຄວາມວ່າຈະເປັນ
ເລື່ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ,ບໍ່
ແລະໃຜມີເວລາທີ່ຈະຮ້ອງໄຫ້
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະນັ່ງຢູ່ອ້ອມ
ຂ້າງແລະຮ້ອງໄຫ້ສໍາລັບຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າ
ຈົນຮອດປະຈຸບັນ
S Uh
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມກົດດັນຂອງທ່ານ
ໂອ້ ໂອ້
ໃຜ, ໃຜມີເວລາ ສໍາ ລັບນໍ້າຕາ
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ 7
ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດເລີຍ. /
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
OCR ENG Full Sp33dy94-MIRCrew